# Starter Kit

Стартовый шаблон для быстрого создания приложений с поддержкой:
- React
- Vue
- Svelte
- Astro

**🚀 С чего начать**

- [ ] Установить зависимости `npm ci`
- [ ] Запустить проект `npm run dev`
- [ ] Выбрать фраймворк на котором будет реализована задача

## 🧞 Основные команды


| Команда           | Действие                                       |
| :---------------- | :--------------------------------------------- |
| `npm install`     | Устанавливает зависимости                      |
| `npm run dev`     | Запускает локальный сервер на `localhost:4321` |
| `npm run build`   | Собирает production-версию в папку `./dist/`   |
| `npm run preview` | Локальный предпросмотр сборки перед деплоем    |


# Подсказки

Ссылки на документацию:
- [Vue](https://ru.vuejs.org/guide/introduction.html)
- [Astro](https://docs.astro.build/en/basics/astro-pages/)
- [React](https://react.dev/reference/react)
- [Svelte](https://svelte.dev/docs/svelte/overview)
